Fairy Tail'da son bölümde:
Hayır olamaz! Jellal yeniden diriltildi!
Ama...
Eğer Wendy'yi hemen geri getirmezsen,
Erza büyük belada!
Hızlı olmak iyidir!
Natsu, onu burada oyalayacağım!
Sen hemen Erza'nın yanına git!
Hızlı olmak...
İlk dediğini duydum!
Eğer aşk ve hayallerse ve seninle birlikteyse, sihirli olacak.
Hadi şimdi bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayranlık duymuştum,
sorunlarla dolu olsa da.
Donmuş zaman, seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemlisi.
Üzüntülü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Hadi şimdi bir gülümseme büyüsü yapalım!
Worth Woodsea.
Derinlerinde tek bir adam var.
İyi misin, Happy?
Natsu, neredeyiz biz?
Konuşma. Biraz dinlen orada.
Ama Jellal...
Jellal...
Şu herif! Neden burada o var?
Natsu-kun!
Sorun ne, Natsu?
Beni duyabiliyor musun?
O ses...
Dead Grand Prix!
Natsu-kun, beni duyabiliyor musun?
Kimsin sen?
Benim. Blue Pegasus'tan Hibiki.
Çok şükür. Kimseyle iletişim kuramayınca
endişelenmeye başlamıştım.
Ah! Neredesiniz?
Çok ses yapma. Düşmanlardan birinin
çok iyi duyma yeteneği var.
Konuşmamızı dinleme ihtimali var.
Bu yüzden doğrudan zihninle konuşuyorum.
Peki, Wendy-chan ve kedi nasıl?
Buradalar, ama kendisi baygın.
Happy uyanık, en azından.
Anlıyorum. Çok şükür.
İyi iş çıkardın.
Kafana doğrudan seni buraya yönlendirecek bir uygulama yükleyeceğim.
Kedi çok fazla büyü kullanıp çok hasar aldığı için bağlantı kuramıyorum...
Neyse, çabuk buraya gel.
Tamam. Bir elma hakkında ne dersin?
Seni anlamıyorum.
Neden kendi kendine konuşuyorsun ki?
Pek anlamıyorum ama kafamda bir elma var!
Bekle! Erza'nın olduğu yere nasıl gideceğimi biliyorum!
Sanki hep biliyormuşum gibi!
Kafamda hiç elma yok!
Acele et, Natsu-kun.
Çabuk olmalısın... Zamanımız yok.
Peki, Natsu'ya burada olduğumuzu nasıl söyledin?
Arşiv adlı büyüm bilgiyi sıkıştırabiliyor.
Sıkıştırarak, insanlar birbirlerine daha hızlı bilgi aktarabiliyor.
Böyle bir büyü duymamıştım daha önce.
Bilgiyi veriye dönüştüren büyüler yeni bir konsept, anlarsın ya.
Anladım.
Neyse, Wendy'nin güvende olmasına şükür.
Biraz daha dayan, Erza.
Başarabilirsin!
Natsu gelene kadar seni koruyacağım. Söz veriyorum!
Hey! Böyle bir zamanda neden gülümsüyorsun?
Ah, özür dilerim. Seni kırmak istemedim.
O sırada...
Gray, Oracion Seis'ten Racer kod adlı biriyle yüzleşiyor.
Beni iki kez durdurdun.
Bu gidişle, adım rezil olacak.
Öyle miymiş?
İstersem, o çocuklara yetişmek hiç zor olmaz.
Ne zaman...
Ama seni halledene kadar tatmin olmayacağım.
Sonrasında yetişmek için bol zamanım olacak.
Öyle düşünmüyorum, dostum!
Çok yavaş!
Yavaş, yavaş, yavaş!
Kahretsin! Gözlerimle takip edemiyorum onu!
Bu buz duvarını yapmak için büyü gücünü harcamış olsan bile,
üzerinde kolay davranmamı beklemiyorsundur umarım.
Bir daha söyle şunu, pislik!
Gel bakalım, olabildiğince hızlı!
Dead Grand Prix!
Motorlarını çalıştırın!
Bu nasıl bir ses böyle?
Büyülü motosikletler!
Bu da ne? Bir sürü büyülü motosiklet mi?
Cehennemden çıkmış motor şovu!
Dans et.
Bunlardan birini sürmemi mi bekliyorsun?!
Bunlar benim hızıma ayak uyduracak makineler.
Ağırkanlılar bunlarla baş edemez.
İşte şimdi ilginçleşti!
Bu azgın at benim!
Oh? Bak şu gidişine.
SE bujileriyle donattığınız için teşekkürler!
SE Bujisi:
Bu dünyada büyü gücünü enerji olarak kullanan birçok araç var.
Bunların arasında, büyülü dört tekerlekli araçlar ve büyülü motosikletler,
sürücünün büyü gücünü doğrudan iç motora iletebilmek için SE Bujileriyle donatılmıştır.
Bu şeylerle tüm büyü gücümü kaybetmemeye dikkat etmek gerçekten zor.
Başka seçeneğim yok.
İşte başlıyorum!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bana yarış mı teklif ediyorsun?
Hiçbir kural yok, o yüzden hazırlıklı ol!
Resmi bir loncadan çıkmış iyilik meleği için fena stilin var!
Fairy Tail'ı hafife alma!
Ice Make Lance!
Hâlâ çok yavaşsın!
Kahretsin, nişan almak zor!
Beni geçecek hızın gerçekten var mı?
High Side Rush!
Lastikler mi?
Fena değil.
Ama Ölüm Grand Prix daha yeni başladı!
İşte! Bunu geçmeyi dene bakalım!
Kahretsin, bu çılgınlık!
Sorun ne, ateş topu?
Kaybedemem! Erza için!
Az önceki patlama neydi acaba?
Yeni biri mi?
Hayır...
Lyon-sama, bu...
Oracion Seis!
Lyon!
Gray!
Tam zamanında! Bin!
Ne?
Hadi, bin artık!
Lyon-sama?
Endişelenme! Burada beklemede kal!
Beklemede mi?
Başka şansım mı var?
Gray, Wendy nerede?
Merak etme. Natsu onu kurtardı.
Anlıyorum. Etkileyici.
Neyse, onu halledebilir misin? Bunu sürerken iyi sihir yapamam.
Öyleyse dikkatlice izle.
Sana yaratılış sihrinin nasıl yapıldığını göstereceğim!
Lafı fazla uzatma!
Başlıyorum.
Acınası.
Hâlâ yaratılış sihrini iki elinle mi yapıyorsun?
Lyon... İki el mi kullanıyorsun?
Ul bize böyle öğretmişti, değil mi?
Ice Make...
Eagle!
Yakaladın mı?
Hayır... Hiç tepki yok.
Oyun yeter.
Ice Make...
Ape!
Çekiç!
Bayağı hızlı yaratma büyüsün varmış.
Hız iyidir!
Ama daha oraya gelemedin!
Benim hızıma yetişemezsin.
Vuramıyorum!
Sakin ol, Gray! Saat 4 yönünde!
Konsantre olursan, herkesi takip edebilirsin!
Konsantre mi? Hmm...
Tamam o zaman...
Hadi bakalım, Lyon!
İşaretimle ateş et ve kendini tutma!
Neden soyundular? Ve kahretsin, bu hızlıydı.
Neden kıyafetlerini çıkardı?
Bu da mı... aşk?
Şimdi! 50 metre önünde!
Görüyorum seni!
Buz Gayzeri!
Kar Ejderhası!
Kahretsin!
Daha da hızlandı!
Sorun ne? Buradayım işte!
O saldırılarla beni vuramazsın. Hayatın boyunca asla...
Kimse benim hızıma yetişemez.
Güçlü... Oracion Seis gerçekten bu mu?
Şimdi, seni bitirme vakti geldi,
ve o kızı geri getirme zamanı.
Kulak ver bana, Gray.
Zayıf noktasını buldum.
Araştırma sonuçları geldi.
Oracion Seis hakkında mı?
Brain bir zamanlar Büro'nun üyesi olabilir.
Büro mu? Peki gerçek kimliği ne?
O hâlâ araştırılıyor.
Beni endişelendiren şey ise R-sistemi, yani Cennet Kulesi.
Bununla bir bağlantısı var gibi görünüyor.
Bunu gösteren raporlarım var.
Jellal'le bir bağlantısı var...
Demek istediğin bu, değil mi?
Evet.
Ama bilmiyorum...
Brain büyüyle ne yapmaya çalışıyor ki?
Her şey yoluna girecek.
Natsu ve diğerleri oradalar.
Yani eminim her şey yolunda olacak.
Galiba öyle.
Yine de gereğinden fazla şeyi harap etmeseler iyi olur...
Endişelendiğin şey bu mu?
Lyon-sama... Neden bahsediyor olabilir?
Strateji toplantısı mı? Ne kadar anlamsız.
Anlıyor musun?
Ne?!
Tıpkı dediğim gibi.
Artık sana ihtiyaç yok!
Hey, Lyon!
Kahretsin!
Lyon-sama, ne yapıyorsunuz?
Lanet olsun! Bırak beni, Lyon!
Saçmalama!
Sadece orada otur ve izle, Gray!
Arkadaşına mı döndün? Bayağı sertmiş...
Lütfen yanlış anlama.
O benim arkadaşım değil.
Sadece aynı hocadan ders aldık.
Hepsi bu.
Seni...
Ama Lyon-sama...
İtiraz yok!
Bu avı Lamia Scale kapacak!
Hadi, Sherry!
Eh, tabii.
Bu kendine güvenin işine yaramayacak.
Zaten şansın en baştan sıfırdı...
Hav hav hav, küçük köpekcik!
Doll Saldırısı, Kukla Taş!
Güçlü ama hızı yok!
Yavaş, yavaş!
Göremiyorum!
Öyleyse... Tahta Kukla!
Beni böyle bir büyüyle yakalayamazsın!
Peki buna ne dersin acaba?
Ha s*ktir!
...Psik.
Kaçtı mı?
Yavaşsın sen!
Ne bu, kafan mı yavaş çalışıyor?
Ah, bu çok iyiydi.
Asıl kafası yavaş çalışan sensin!
Zayıf noktan, saldırılarının güçsüzlüğü!
Ne kadar hızlı olursan ol,
son vuruşu yapamıyorsun!
Ice Make Kirpi!
Yaklaşırsan, şiş kebap olursun...
Ee, ne yapacaksın şimdi?
O övündüğün hızınla gel bakalım!
Ne kadar aptalsın...
Vites Değişimi... Kırmızı Bölge!
İşte bu benim gerçek zirve hızımdı.
Sizin gibi zayıflara karşı
ciddi mi davranacağımı sanıyorsun?
Gerçekten mi?
Daha bitmedi!
Hey dur bakalım...
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Lyon-sama...
Baştaki o coşkun nereye gitti?
Vay, çok dirençlisin...
Daha ne kadar gidecek?
Ice Make Kartal!
Bana vuramayacağını anlamıyor musun?
Hey, sorun ne? Bununla durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Bana karşı son vuruş yapamayacağımı söylemiştin.
Madem sordun...
Bu iş görür.
Hızım olduğu sürece, sen büyü yapmadan
sana ulaşabilirim.
Gençken biraz kendini beğenmiş olmanın
sakıncası yok.
Ama yanlış adama denk geldin.
Ben Oracion Seis'tenim.
Altı General. Altı Dua.
Asla yıkılmayacak Altı Sütun.
Sütunları sallayanları ölüm bekler.
Tahmin etmiştim.
Gökyüzünde kuşların bu kadar hızlı uçtuğunu görünce, büyünün nasıl işlediğini çözdüm.
Büyün senin hızını artırmıyor.
Rakibinin hızını düşürüyor...
Ya da daha doğrusu, belirli bir alanda onların zaman algısını yavaşlatıyor.
Yani, aslında beni yavaşlatıyorsun.
Ve büyü sadece belirli bir alanda etkili olduğundan,
biri seni menzilin dışından izlediğinde...
Senin hızını çalabilirler!
Bu yüzden beni ondan bu kadar uzağa mı gönderdin?
Anlıyorum... Hepsi gözümün önünde!
Ama o mesafeden... Vurması imkansız!
Oh, vuracak.
Ne kadar uzakta olduğu önemli değil!
Çünkü Fairy Tail üyelerinden ve onların tutku gücünden
daha güçlü bir şey yoktur!!
Süper Donma Oku!
Çok hızlı!
Benim duam...
Herkesden hızlı olmak... Daha hızlı...
Başardın, Lyon.
Hâlâ beş tane daha adamımız var.
Aslında orada kavga ettiğinizi sanmıştım!
Büyük öğrenciden başka bir şey beklenmezdi.
Ayağa kalkabilir misin?
Benimle dalga geçme.
Bu daha bitmedi!
Oracion Seis adına yemin ederim, eğer yenilirsem sizi de yanımda götürürüm!
Bu...
Bir patlayıcı lakrima...
Seni alçak... Yoksa şimdi...
Bir adam, bir ölüm!
Hey, sen...
Kahretsin... Neden şimdi büyü gücüm tükendi?
Lyon!
Lyon-sama!
Of ya...
Senin için yaptığım şeylere bak, küçük öğrenci...
Lyon!
Lyon-sama!
Yarışçı... gitti mi?
Altı Generallerin bir köşesi kırıldı?
Düşmanımızı hafife almışım!
Onu uyandırmak zorunda kalacağımı hiç düşünmemiştim...
Midnight!
Uyanık mı?
Hepsini tek tek yok et.
Evet... Baba.
Keşke alev püskürtebilsem...
Bu da nereden çıktı şimdi?
Balık kızartabilir ya da karanlık yerleri aydınlatabilirdim... Çok pratik olurdu!
O zaman neden benim alevlerimi yemeyi denemiyorsun?
Belki nefes saldırıları yapabilmeni sağlar!
Kediler sıcak yemeklerden hoşlanmaz, ben geçeyim.
Bir sonraki bölüm: Karanlık.
Yahu, bir dene işte!
En azından bir şansımız var, değil mi?
Sanırım haklısın. Bir bakalım...
Al bakalım.